[Mohon kekayaan]
[Mohon anak]
[Memohon jawatan kerajaan]
[Mohon diberkati]
Orang yang tulis ini,
ikut pergi tengok rumahnya.
Siapa yang tulis ini?
[Keluarga Zhang akan mati dengan teruk]
[Ilmu tilikan nasib melalui trigram
dan fisiognomi]
[Li Yingjuan]
Semoga panjang umur dan diberkati.
Puan datang untuk menilik nasib
atau meminta tangkal?
Tuan peramal,
nama keluarga saya Li.
Saya nak jemput awak
ke rumah saya untuk jalankan upacara.
Boleh.
Ada masalah apa?
Anak saudara perempuan saya
akan berkahwin.
Nak padankan tarikh lahir Bazi?
Boleh saja.
Bukan.
Saya nak jemput awak
ke rumah saya untuk tolong saya
memisahkan jodoh.
Ini...
Lebih baik robohkan sepuluh tokong
daripada menghancurkan satu perkahwinan.
Puan,
jangan susahkan saya.
Semua ahli keluarga Zhang jahat!
Mereka nak bunuh anak saudara saya.
Mereka nak
memerangkap rohnya.
Dia satu-satunya saudara yang saya ada.
Saya tak boleh tengok dia saja
dianiayai macam itu.
Dia tak nak dengar cakap saya pun.
Dia rasa saya nak cederakan dia!
Mana mungkin saya...
Upacara memerangkap roh untuk ubah nasib,
saya memang pernah dengar.
Cuma upacara ini sangat kejam,
jarang ada orang yang jalankannya.
Puan,
macam mana puan begitu pasti
yang keluarga itu
dah jalankan upacara ini?
Sebab...
Dahulu,
keluarga Li kami pernah buat begitu.
Kamu memerangkap roh ahli keluarga Zhang.
Ini balasan karma.
Dendam dibalas dendam,
entah bila dendam ini akan berakhir.
Jadi...
Tuan peramal,
saya merayu kepada awak.
Tolonglah kami,
boleh?
Kami sanggup bayar, tak kira berapa.
Ini bukan soal duit.
Semoga Dewa Tianzun
mengurniakan rahmat tanpa batas.
Dah 20 tahun kami
menghapuskan syaitan dan iblis.
Kemahiran kami tulen,
pasti berkesan.
Kami setuju untuk uruskan hal puan ini.
Terima kasih!
Terima kasih, pendeta!
Terima kasih banyak-banyak!
Kalau begitu, kami dapat diselamatkan!
Terima kasih!
Terima kasih, pendeta!
Keluarga Zhang capai kejayaan ini
kerana perangkap roh
telah memakmurkan keluarga mereka.
Mereka upah bomoh sesat
untuk jalankan upacara.
Sebaik saja Li Ling kami
berkahwin dengan mereka,
dia akan dimasukkan hidup-hidup
ke dalam sebuah tempayan besar
yang penuh dengan air tangkal.
Mereka nak memerangkap
roh anak saudara saya,
buatnya tak dapat
dilahirkan semula selamanya.
Awak pernah dengar
tentang memerangkap roh?
Pernah dengar, tapi tak pernah nampak.
Itu kena bunuh orang.
Kita tak bunuh orang pun.
Tengok dulu.
Eh,
tiada apa-apa pun di sini.
Puan itu berkelakuan pelik.
Saya rasa otaknya ada masalah.
[A Prophet]
[Episod 19]
Saya tak dapat tangkap awak.
Ayam ini!
Kalau saya dapat tangkap awak,
saya akan masak awak jadi
ayam pedas!
Awak betul-betul buat Abang Liang marah.
Awak dengar sini.
Alamak.
Kenapa ada keranda
di bilik mahaguru?
[Kubur Shangguan Chengming]
Shang...
Empat perkataan.
Siapa ini?
Tuan.
Letakkan di sini.
Barang ini
dibawa oleh
penghulu dari Pangzhou.
Perjalanannya jauh,
saya takut ada orang yang mengusiknya.
Apa kata kita buka dan lihat?
Sabar.
Shangguan Chengming...
Awak rasa mungkin tak
Shangguan Chengming
ialah anak saya?
Sejujurnya,
budak ini langsung tak serupa dengan tuan.
Saya rasa dia bukan anak tuan.
Sukar untuk diramal.
Li Yingjuan dah jumpanya?
Mereka...
Tak dengar?
Bunyi ayam berkokok.
Jom,
kita bercakap di dalam bilik.
Kenapa ada ayam pula?
Awak berjaga di sisi mayat?
Awak tak tidur semalaman?
Saya dah tidur,
tapi tak boleh lelap.
Kenapa?
Ada sesuatu yang merisaukan awak?
Tak ada.
Tak ada apa-apa pun.
Kalau begitu, kenapa awak duduk
di katil saya sambil peluk ayam?
Ayam ini pelindung saya sekarang.
Kalau begitu, jauhkan
pelindung awak daripada saya.
Tak boleh.
Saya bergantung pada benda ini
untuk dapatkan modal perkahwinan.
Awak ada kekasih ke?
Nak kahwin pula.
Mestilah ada!
Kita dah kenal lama,
saya tak pernah jumpa dia pun.
Dia bidadari?
Jangan merepek.
Maksudnya tak ada!
Ada!
Biar saya beritahu awak.
Nama dia Liu Xijiao,
dia memang cantik macam bidadari.
Macam keluar daripada lukisan dinding.
Apabila dia berdiri di sana,
Chen yang jual mi jeli itu
tengok sampai mata pun tak berkelip.
Benar.
Pendeta.
Macam puan gila itu.
Awak jangan bergerak, biar saya pergi.
Tolong saya jaga pelindung.
Shangguan Chengming.
Selepas saya berfikir,
buat masa ini, awak janganlah
jalankan upacara lagi.
Duduk diam-diam saja.
Pendeta!
Sekejap.
Pendeta.
Puan.
Tengoklah.
Tengoklah ini badan saya.
Saya dan anak saudara saya pun sama.
Kami dicakar hantu!
Keluarga Zhang pasti nak memerangkap roh!
Mereka nak tangkap roh kami!
Apa yang patut kami buat?
Keadaan puan ini sangat teruk.
Bak kata pepatah, hantu ganas
yang 10 tahun susah tinggalkan kesan.
Hantu jahat yang 100 tahun
baru munculkan diri.
Jadi, macam mana?
Pendeta, tolonglah kami!
Tolonglah kami, pendeta!
Puan, sabar.
Jangan risau.
Keadaan puan ini
memang tak boleh sembuh
dengan makan ubat saja.
Saya perlu ke rumah puan untuk membuat
satu upacara menghalau hantu
di seluruh rumah puan.
Macam ini,
saya pergi ambil beberapa alat ritual
untuk menahan kuasa jahat dulu.
Puan tunggu saya di sini.
Sekejap saja saya balik.
Baik.
Baik, pendeta.
Awak nak buat apa?
Abang sendiri boleh selesaikan kerja ini.
Cepat duduk.
Namun,
dengan keadaan sekarang,
Abang Liang pun memang
tak dapat selesaikannya.
Awak kena tolong saya.
Awak dengar sini,
kesan cakaran pada wanita tua itu...
Saya dah dengar perbualan kamu tadi.
Wanita tua itu
cuma digigit serangga.
Serangga?
Ada sejenis serangga yang
dipanggil serangga hantu merayap.
Kesan gigitannya memang macam itu.
Tapi,
serangga jenis ini jarang muncul di rumah.
Mungkin ada orang buat jahat.
Tak kira ada orang buat jahat atau tidak,
yang penting saya dah terima duitnya.
Saya kena selesaikan masalah untuk dia.
Macam mana dengan saya ini?
Apa maksud awak?
Wahai semangat langit,
semangat bumi.
Segala jenis hantu, dengar sini.
Anjing menyalak di jalan timur,
kucing di jalan barat.
Dewa Pengembara Siang, dengarlah seruan,
loceng gangsa menundukkan
syaitan tanpa kepala,
abu colok dicampur arak
mematahkan ilmu yang mengelirukan.
Buka!
Mak cik!
Kenapa mak cik bawa penipu
balik ke rumah lagi?
Tengoklah rumah dah jadi berasap-asap.
Budak,
jangan merepek.
Awak sangat biadab.
Pendeta, harap jangan ambil hati.
Cuba tengok ini,
pendeta.
Tengok lengan
dan kakinya.
Mak cik, saya pelajar bidang perubatan.
[Li Ling]
Saya tahulah masalah ini.
Semua ini gigitan serangga.
Takkanlah mak cik tak tahu
sama ada ini gigitan serangga atau tidak?
Perkara ini pernah berlaku
pada saya lebih 20 tahun lalu,
ini cakaran hantu.
Masa itu, saya tak ambil peduli.
Kemudian, saya hampir mati
di Kediaman Zhang.
Cepat awak berambus sekarang.
Kalau tidak, saya akan laporkan
kepada pihak berkuasa.
Pergi!
Li Ling!
Lebih baik saya laporkan awak kepada pihak
berkuasa dan penjarakan awak sekali.
Biar mereka kahwin dengan awak
di dalam penjara.
Mak cik!
Pendeta,
jangan ambil hati.
Tak apa-apa.
Silakan.
Dengar sini, wahai hantu.
Hari ini, saya, dewa ada di sini.
Kamu tak boleh mencederakan
orang yang tak bersalah lagi.
Jika kamu berani datang mengganggu lagi,
saya pasti akan meminta
bantuan Mahaguru Langit
untuk menghancurkan roh kamu.
Dipersilakan Dewa Hongling Sichen.
Bangunlah.
Puan,
ada orang asing datang baru-baru ini?
Tak.
Sama sekali tak.
Kalau begitu, pihak keluarga Zhang
ada buat apa-apa?
Mereka sedang sibuk
dengan persiapan perkahwinan,
ramai orang yang keluar masuk.
Mereka tak datang jumpa puan?
Pendeta.
Awak cakap,
ini perbuatan keluarga Zhang atau tidak?
Keluarga Zhang.
[Kediaman Zhang]
Mana orangnya?
Ke mana dia pergi?
Apa yang berlaku?
Abang Liang!
Xijiao.
Xijiao!
Abang Liang!
Kenapa dengan awak?
Saya sangat rindui awak, Xijiao.
Abang Liang.
Xijiao.
Abang Liang, kenapa?
Awak sedarlah!
Abang Liang, sedarlah!
Xijiao!
Abang Liang!
Abang Liang, sedarlah sikit.
Awak dah kena ubat khayal, sedarkan diri!
Abang Liang, sedarlah.
Abang Liang!
Jangan!
Abang Liang.
Xijiao...
Abang Liang, dah rasa lebih baik?
Abang Liang.
Xijiao...
Dada saya sesak,
saya rasa macam nak mati.
Saya sesak nafas.
Abang Liang.
- Saya tak boleh bernafas.
- Abang Liang.
Panasnya.
Xijiao.
[Liu Xijiao]
Saya sangat rindui awak.
Apa yang awak sembunyikan?
Tiada apa-apalah.
Tunjukkan kepada saya.
Saya tulis sembarangan saja.
Saya cakap main-main saja.
Awak betul-betul belajar
untuk menulis.
Apa yang awak bawa untuk saya?
Perkataan Liu dan Jiao ini
yang susah macam ini pun awak boleh tulis.
Kenapa tak boleh tulis perkataan "Xi"?
Saya belajar yang susah dulu.
Belajar dari susah ke senang.
Kaki khinzir ini sedap betul.
Apa kata saya ajar awak?
Baik.
Awak tengok.
Mula-mula, ada radikal hati,
di sebelah kanan pula ada radikal rumah.
Di bawahnya, ada radikal matahari.
Saya faham dah!
Maksudnya,
kita berdua
sehati,
kemudian tinggal di dalam satu rumah
dan hidup bersama.
Betul?
Kalau awak tak ingat pun tak apa.
Selepas ini,
saya tak boleh ajar awak lagi.
Kenapa?
Saya nak kahwin dah.
Awak nak kahwin dengan siapa?
Mereka tak beritahu saya.
Semuanya diaturkan oleh geng.
Kata mereka lelaki itu dah berumur,
tapi keluarganya kaya.
Geng mungkin dah jual saya
dengan harga yang baik.
Saya pun dah kumpul sikit duit,
cukup untuk beli seekor khinzir betina,
tapi tak cukup untuk beli baka jantan.
Tapi, saya tahu tempat jual baka jantan.
Nanti, saya satukan kedua-dua khinzir itu.
Kemudian, dapatkan banyak anak babi.
Kita boleh dapat lebih banyak duit.
Awak kerja elok-elok dalam geng.
Simpan lebih banyak duit yang awak dapat.
Selepas ini,
awak pasti boleh cari isteri
yang lebih baik daripada saya.
Betul juga.
Dengan kebolehan saya sekarang,
kaki khinzir pun tak mampu makan.
Sekurang-kurangnya lelaki
yang awak kahwini itu
kaya,
boleh belikan awak kaki khinzir.
Boleh buat awak hidup senang.
Kita berdua hidup baik-baik.
Awak hidup baik-baik.
[Liu Xijiao]
[Liang]
Dah sedar?
Kenapa awak dekat sini?
Nasib baik saya datang.
Racun awak ini
hanya boleh dibuang dengan air.
Macam mana?
Dah rasa lebih baik?
Dah.
Saya diperdaya oleh orang itu.
Cepat awak pergi dari sini.
Untuk upacara ini,
saya dah kata nak
dapatkan duit ini sendiri.
Saya baru saja selamatkan awak,
awak pula
terus halau saya pergi lepas terjaga.
Namun, cakap betul-betul, Abang Liang,
awak betul-betul ada seorang kekasih
yang bernama Liu Xijiao?
Tadi saya dengar awak asyik sebut namanya.
Kekasih Abang Liang awak dah mati.
Tiada apa yang nak disebut lagi.
Awak bukan saja sebut nama Liu Xijiao,
malah juga sebut nama saya.
Awak cakap
tentang keranda.
Apa lagi yang saya dah cakap?
Yang patut dan tak patut cakap,
semuanya awak sudah cakap.
Bukan, saya...
Saya cuma tanya awak,
awak ini anak kepada mahaguru atau bukan?
Saya...
Jangan awak cakap.
Saya ini tak pandai simpan rahsia.
Tak kira awak anaknya atau bukan,
awak tetap kawan baik saya.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Entahlah dari mana mahaguru
jumpai keranda Shangguan Chengming.
Dia mula syaki awak bukan anaknya.
Jadi, dia perangkap awak
untuk masuk ke sini.
Saya tak nak awak terlibat
dalam masalah ini,
jadi saya tak benarkan awak datang.
Awak dah faham tak?
Inilah keranda Shangguan Chengming.
Semalam, ia dah sampai
ke tangan mahaguru.
Memandangkan keranda dah sampai
di markas semalam,
kenapa sampai sekarang,
mahaguru masih belum
hantar orang untuk cari saya?
Macam mana pun, dia tetap mahaguru.
Apabila awak sediakan perangkap untuk dia,
sebenarnya dia juga sedang
sediakan perangkap untuk awak.
Mahaguru selalu cakap seperkara.
Setiap orang pun ada kelemahan.
Lepas dah tahu kelemahan seseorang,
ia sama seperti
dah tahu rahsianya.
Awak ada kelemahan tak?
Saya tiada.
Macam mana hubungan awak
dengan Jiang Feiyan?
Abang Liang,
memandangkan saya dah sampai,
maka saya takkan pergi.
Saya pun takkan tinggalkan awak seorang.
Kawan baik.
Oh ya,
tuan peramal itu
bukan calang-calang orang.
Nampaknya hal keluarga Li
memang ada kaitan dengan keluarga Zhang.
Jadi, ke mana tuan peramal itu pergi dah?
Namun, pada pendapat awak,
apa yang dia buat
di kawasan terpencil macam ini?
Puncak gunung bersambung,
bagaikan tali pinggang jed
melilit pinggang.
Anak sungai jernih berliku-liku.
Ini tempat feng syui yang baik.
Feng syui,
angin bertiup dan air mengalir (*Sebutan
feng ialah angin, syui ialah air).
Awak boleh berjalan sekarang?
Saya tiada masalah.
Mari kita pergi,
kita pergi tengok di hilir sungai.
Li Ling?
Nampaknya macam anak saudara Nek Li.
Cepat awak berambus dari sini.
Kalau tak, saya akan
laporkan kepada pihak berkuasa.
Pergilah!
Li Ling!
Baik saya laporkan kepada pihak berkuasa
dan suruh mereka tangkap awak,
biar mereka kahwin dengan awak di penjara.
Mak cik!
Patung kertas ini nampak macam
hasil kerja tipu di markas.
Saya pergi ke Kediaman Li
untuk buat upacara.
Tuan peramal.
Saya dapati Nek Li
taklah gila sangat.
Oh ya,
betullah kata awak.
Memanglah serangga.
Mungkinkah orang markas
yang merancang semua ini?
Jangan-jangan kita bergaduh
sesama sendiri?
Ini kubur moyang keluarga Zhang.
Mungkin ini memang perangkap roh.
Abang Liang.
[Xijiao]
Puan Liu, Xi...
Liang...
Abang Liang,
ke mana awak pergi?
Saya nak pergi ke Kediaman Zhang
untuk tanya dengan jelas.
Abang Liang,
dengar cakap saya!
Kalau awak pergi ke sana
secara melulu sekarang,
awak takkan dapat apa-apa jawapan.
Awak pun dah cakap,
perangkap ini ditujukan kepada saya.
Awak bawa bertenang dulu.
Li Yingjuan....
Li Yingjuan sepatutnya tahu banyak perkara
tentang keluarga Zhang.
Mari kita pergi jumpa dia dan tanya.
Setiap masalah ada pelakunya.
Kalau perkara ini betul-betul berkaitan
dengan keluarga Zhang,
tanpa awak suruh pun,
saya akan balas dendam untuk awak.
Puan,
apa sebenarnya dengan memerangkap roh itu?
Puan!
Belum mati lagi,
cuma dah pengsan.
Shangguan Chengming.
Saya dah agak awak akan datang.
Pakar yang dijemput oleh keluarga Zhang
rupa-rupanya Abang Raja Neraka Tembikar.
Si Teko Besar,
badan awak masih kuat.
Ubat saya yang sikit itu
pun tak dapat jatuhkan awak.
Nampaknya Abang Raja Neraka Tembikar
masih berlembut.
Kenapa?
Awak marah?
Jumpa ketua pun tak tahu
nak panggil?
Beginilah,
saya minta maaf kepada awak.
Saya bercakap dengan awak ini.
Awak dah bisu?
Si Bodoh Liang.
Abang Raja Neraka Tembikar.
Zaman sekarang, sembarangan orang
pun boleh masuk ke markas.
Selera Abang Raja Neraka Tembikar
bukan main besar.
Lepas pergi ke Kediaman Zhang,
pergi pula ke Kediaman Li.
Sekeluarga tak cukup untuk awak lagi?
Awak tahu apa?
Ini dipanggil helah dua muka.
Bukankah ini cuma helah untuk
dapat untung daripada dua belah pihak?
Apa yang susah nak faham?
Helah ini diwariskan
oleh mahaguru lama.
Mahaguru sekarang
lepas mengambil alih helah ini,
barulah dia dapat kedudukan ketua ini.
Kalau begitu, saya perlu ucapkan tahniah
kepada Abang Raja Neraka Tembikar.
Memandangkan helah dua muka ini
begitu penting,
kenapa pula keluarga Li datang jumpa saya?
Helah dua muka ini
perlukan pembunuhan.
Awak berani buat?
Budak mentah tak guna.
Kaedah memerangkap roh ini
bermaksud masukkan orang yang masih hidup
ke dalam tempayan air ini.
Lepas itu,
lemaskannya sampai mati
dengan tangan sendiri.
Pada lima puluh tahun yang lalu,
keluarga Li selalu
menyusahkan mahaguru kita.
Mengurung roh.
Jadi, mahaguru
terpaksa menggunakan
kaedah memerangkap roh ini.
Sekian tahun ini,
bukan roh Cik Zhang
yang terperangkap, kan?
Keluarga Zhang
dan keluarga Li,
kedua-duanya pun banyak berlumuran darah.
Adakah perangkap roh ini
sentiasa berkesan?
Sejak roh itu diperangkap,
anak sulung keluarga Li, Li Yingfu
terus jadi pegawai kerajaan.
Selagi ia berkesan sekali,
semua orang akan ingat
ia hasil daripada perangkap roh.
Keluarga Zhang cemburu akan keluarga Li.
Hantu jahat membunuh hantu miskin.
Keluarga Zhang pun cari mahaguru untuk
buat helah memerangkap roh ini.
Mahaguru pun mengambil kesempatan,
jadikan perangkap roh
keluarga Zhang dengan Li
sebagai perangkap dua muka.
Mahaguru yang lama,
saya hormati beliau.
Namun, mahaguru kita sekarang
barulah yang hebat.
Dia buat keluarga Zhang dan Li
yang asalnya kawan baik,
jadi saling mencurigai,
saling cemburu
serta saling membenci.
Nafsu dalam hati mereka
macam rumpai air di dasar sungai,
makin lama makin membelit.
Semakin mereka membenci,
semakin banyak untung markas kita dapat.
Saya cuma ingin tahu tentang satu perkara.
Perangkap roh ini
dah berterusan selama 50 tahun.
Keluarga Zhang dan Li telah memerangkap
begitu ramai gadis,
tak pernah timbul masalah?
Soalan yang bagus.
Hari ini,
Abang Raja Neraka Tembikar
akan ceritakan kepada awak.
Sebenarnya, yang diperangkap rohnya
bukan hanya gadis-gadis
daripada keluarga Zhang dan Li.
Selain itu,
Bao daripada Geng Yuehaitang juga ada.
Cakap tentang Bao, kasihan sungguh.
Gadis-gadis yang cantik jelita,
nyawanya tak lebih berharga daripada
anjing yang buat tipu-tipu di markas.
Kadangkala saya terfikir,
Penghulu Feiyan itu
memang kejam.
Semua sama saja...
Si Bodoh Liang!
Shangguan Chengming!
Dia dah gila.
Saya beritahu awak,
awak mesti awasi dia betul-betul.
Perangkap ini ialah warisan
Aliran Bintang Menteri kita.
Jika awak berani ada niat jahat,
mahaguru pasti akan bunuh awak!
Jiang Feiyan!
Jiang Feiyan, keluar!
Apa yang awak jerit ini?
Jiang Feiyan.
Awak ini pembawa malang!
Abang Liang!
Awak biarkan saja
ahli-ahli markas kita mati?
Adakah sumpah setia kita
dah tak bermakna lagi?
Abang Liang, bertenang!
Saya tak dapat bertenang!
Wanita yang saya suka mati tanpa sebab.
Semua ini salahnya!
Kenapa awak buat kecoh di sini?
Dia cakap apa ini?
Dalam Geng Yuehaitang kamu dulu,
ada seorang gadis bernama Liu Xijiao?
Memang ada gadis bernama itu.
Ada juga Lin Wan'er, Song Xue'e
dan ramai orang lagi.
Semua ini ialah arahan markas.
Awak memerangkap roh mereka semua?
Betul.
Saya uruskan mereka semua sendiri.
Apa hak awak untuk
buat perangai ini di sini?
Berambus sekarang!
Awak memang kejam!
Abang Liang!
Macam mana dengan
keadaan keluarga Zhang sekarang?
Majlis perkahwinan
dan upacara keagamaan dah siap diatur.
Shangguan Chengming
pun dah ada dalam perangkap.
Awak ajar dia baik-baik.
Baiklah.
Namun, dengan adanya awak
dalam keluarga Zhang,
saya rasa lega betul.
Oh ya,
saya carikan sesuatu untuk awak.
Ini balang Xuande.
Kualitinya lebih baik
daripada yang awak punya, kan?
Bagus.
Jauh lebih bagus, tuan.
Tuan,
hanya tuan seorang
yang ingat hal remeh saya ini.
Saya memang sangat suka benda ini.
Kalau awak suka, simpanlah.
Penghulu Tangan Angin dah sampai.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Baiklah.
Tuan.
Shangguan Chengming dah pergi
jumpa dengan Jiang Feiyan.
Semua watak dah siap berkumpul,
maka persembahan boleh dimulakan, kan?
[Kediaman Zhang]
[Zhang Yinhua]
Dah sampai.
Tahniah!
Tuan besar dan tuan muda dah tiba.
[Zhang Yuanfan]
Tahniah!
Tunduk hormat kepada langit dan bumi!
Tunduk hormat kepada ibu bapa.
Suami isteri saling menunduk!
Pengantin baru hidangkan teh.
Tahniah, Tuan Zhang!
Tahniah!
Apabila awak sampai di sana nanti,
saya akan bakar
banyak wang kertas untuk awak.
Awak pun mesti lindungi keluarga kami
supaya kekal kaya dan mulia,
hidup panjang umur dan sihat sejahtera.
Memerangkap roh!
Upacara dah selesai.
Tahniah, Tuan Zhang,
hayat awak dilanjutkan sepuluh tahun.
Saya dah sembuh.
Saya dah dapat merasakannya.
Saya dah dapat merasakannya!
[Li Ling]
[Kediaman Li]
Helah ini nampaknya
seperti dah selesai.
Jadi, gadis-gadis itu
mesti dimasukkan ke dalam balang.
Sebab orang-orang bodoh
yang membayar itu
nak periksa sama ada
mereka benar-benar mati atau tak.
Mengenai
paku memerangkap roh,
itulah yang saya minta Penghulu Zizhan
untuk buat paku palsu lebih awal.
Lepas masukkan paku itu,
orang takkan dibunuh,
kami cuma tipu mereka dulu.
Maksudnya,
Liu Xijiao masih hidup?
Di mana dia?
Biarpun saya beritahu awak,
awak pun tak boleh pergi cari dia.
Ikut peraturan Aliran Bintang Menteri,
macam mana mereka layan saya,
macam mana mereka layan gadis-gadis
yang meninggalkan geng itu,
apa yang akan terjadi kepada mereka,
awak sepatutnya tahu dengan jelas.
Oleh itu,
awak selama ini
menyelamatkan gadis-gadis ini?
Gadis-gadis ini bernasib malang,
mestilah ada seseorang
yang melindungi mereka
daripada bencana, kan?
Namun,
kenapa awak ada dalam perangkap ini?
Ini rancangan mahaguru.
Yanzi,
ke mana awak pergi?
Shangguan Chengming
ada dalam perangkap ini,
saya tak senang hati.
Bila awak tiada,
saya lagi tak tenteram.
Amboi, Abang Raja Neraka Tembikar.
Saya pergi sediakan lauk
untuk Abang Raja Neraka Tembikar.
Yanzi yang paling baik terhadap saya.
Yanzi,
awak kata, kalau kita berdua
boleh
bersatu hati,
mesti seronok makan bersama, kan?
Cepatlah makan.
Tuan!
Minumlah air.
Tuan, ini...
Saya baru saja selesai upacara.
Kenapa badan saya ini
dah jadi semakin teruk?
Ini...
Tuan.
Mana orangnya?
Di mana Li Ling?
Ini...
Saya sekarang
pergi tangkap orang jahat itu!
Ikut saya pergi!
Siapakah awak?
Berani awak bermain senjata
di Kediaman Zhang?
Jangan banyak cakap.
Bawa dia pergi!
Jangan sentuh dia!
Tangkap mereka!
Abang Raja Neraka Tembikar!
Bawa dia pergi.
Pergi!
Cepatlah!
Jalan!
Mari.
Minum air.
Jangan risau.
Lepas kapal sampai nanti,
Chengming akan berbincang
dengan tauke kapal,
hantar kamu keluar dari Kota Yu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Minum air.
[Pratonton episod seterusnya]
Abang Raja Neraka Tembikar,
apa yang awak buat ini?
Kalau budak itu ada,
dia akan membahayakan awak lambat-laun.
Abang Raja Neraka Tembikar!
Jiang Feiyan dah menyelamatkan Li Ling.
Dia dah membocorkan perangkap kita.
Antara Li Ling dengan Feiyan,
awak hanya boleh selamatkan seorang.
Feiyan!
Hati-hati!
Abang Raja Neraka Tembikar!
Tengok betul-betul, ini saya!
Budak tak guna.
Memang awak yang saya nak tetak!
Menarik.
Pada pendapat awak,
bila ikan akan makan umpan?